Kamari, Heyatin menasi Muradin cani.. Ты ты ты одна единственная!
Salam, Senede salam
salam, Senede salam
slm, Senede salam
Derman, hansi demanla maraqlanirsiz
sen kimsen, Men Senin Eczane meslehetcinem
Sen kimsen, Men Senin Eczane meslehetcinem
kimsen, Men Senin Eczane meslehetcinem
Nurofen sirop var?, Hal hazırda stoklarda yoxdur. Yaxın zamanlarda olacaq.
Vəya başqa dərman nəsə var?, nə dərmanı istəyirsiz agrıkəsici?
Mənim fılan problemin var nə tövsiyyə edə bilərsiz?, Filan problemi indiyənə kimi həll olunmayıb.
Qəbul qaydası necədir? Sualınızı dəqiqləşdirin.
Əlavə nə alıb qəbul edə bilərəm?, bir düşünüm görüm.
